A masterclass from Yulia Putintseva,
普汀塞娃打了一堂大师课
as she banishes the demons from last year here in Shenzhen.
把去年留在深圳的心魔赶走了
第一单已经输了
这一场再输 哈萨克斯坦就出局
北京时间9月23号晚上快7点
深圳 比利 简 金杯总决赛
哈萨克斯坦对西班牙
四分之一决赛的第二场单打
第一盘第三局她就破了发
她不拼力量 切削 放小球 变线
一拍一拍地换节奏
33分钟 6比2 第一盘是她的
第二盘布克沙找到了准星
两个人比起了放小球
这一个是布克沙回敬过去的
平分 她想用放高球过人
这一回布克沙早有准备
转身就往后退
又是一个破发点
这一次 布克沙兑现了 1比3
她追回一局 3比4
可布克沙一记接发球抢攻
又破了回来 3比5
3比5 轮到布克沙发球胜盘
前两个盘点 都被普汀塞娃救了下来
第三个盘点 布克沙拿下了
3比6 决胜盘
西班牙离半决赛只差一盘
决胜盘2比1 布克沙发球
40比15领先
普汀塞娃连拿四分 打到占先
再拿下这个破发点 3比1
从这一局往后 布克沙回一发
13分只赢了两分
整个决胜盘 她只丢了一局
5比1 她发球胜赛
40比0 3个赛点
第一个被布克沙救了
第二个赛点 她没再给布克沙机会
比赛结束 1比1
她替哈萨克斯坦
把这场对抗拖进了双打
For the 28th time, she secures a point for her nation.
这是她第 28 次替国家队拿下一分
Really couldn't have played any better.
不可能打得更好了
代表国家队第 28 场胜利
追平了哈萨克斯坦的纪录
她扛回了这一分
剩下那一分 谁来扛？